Repository: alexander-bedenko/NaturalTimeFormatter
Catalog: NaturalTimeFormatter/Resources/NaturalTimeFormatter.*.resx
Languages: kr

source: just now
kr: 방금 전

# MinutesAgo
source: {0} minutes ago
kr: {0}분 전

# InMinutes
source: in {0} minutes
kr: {0}분 후

# HourAgo
source: an hour ago
kr: 1시간 전

# HoursAgo
source: {0} hours ago
kr: {0}시간 전

# ManyHoursAgo
source: {0} hours ago
kr: {0}시간 전

# InHour
source: in an hour
kr: 1시간 후

# InHours
source: in {0} hours
kr: {0}시간 후

# InManyHours
source: in {0} hours
kr: {0}시간 후

# TodayAt
source: today at {0}
kr: 오늘 {0}

# YesterdayAt
source: yesterday at {0}
kr: 어제 {0}

# TomorrowAt
source: tomorrow at {0}
kr: 내일 {0}

# DayAfterTomorrowAt
source: the day after tomorrow at {0}
kr: 모레 {0}

# DaysAgo
source: {0} days ago
kr: {0}일 전

# InDays
source: in {0} days
kr: {0}일 후

# MonthAgo
source: a month ago
kr: 1개월 전

# MonthsAgo
source: {0} months ago
kr: {0}개월 전

# InMonth
source: in a month
kr: 1개월 후

# InMonths
source: in {0} months
kr: {0}개월 후

# YearAgo
source: a year ago
kr: 1년 전

# YearsAgo
source: {0} years ago
kr: {0}년 전

# InYear
source: in a year
kr: 1년 후

# InYears
source: in {0} years
kr: {0}년 후

# DateTimeFormat
source: d MMM yyyy 'at' HH:mm
kr: yyyy년 M월 d일 HH:mm
